## Данные: 
- data.shape(15366, 6): название объекта питания, сетевой / независимый, тип объекта, адрес, количество посадочных мест,


## Этапы работы:
- характерстика рынка: соотношение видов объектов по количеству, соотношение сетевых / несетевых заведений, особенности сетевых объектов,
распределение количества посадочных мест,  
- определение районов размещения,  
- определение характеристик для нового объекта питания,  
- презентация результатов.

## Выводы:
Хотя во всех категориях преобладают независимые ООП, соотношение сетевых и независимых объектов существенно колеблется в разных категориях. Самое высокое соотношение сетевых ООП к несетевым характерно для предприятий быстрого обслуживания - 0,7.  
распределение количества посадочных мест похоже в сетевых и несетевых заведениях: наиболее часто встречаются заведения с количеством мест до 50, далее частота объектов уменьшается с ростом количества мест.  
Самое большое среднее количество мест - в столовых (112 мест в сетевых объектах, 120 - в независимых), что, очевидно, связано с их спецификой (расположение в местах большого скопления людей для предоставления бюджетного питания).  
В отдельную группу выделяются рестораны, где среднее количество посадочных мест - 95 в сетевых объектах и 83 - в независимых.  
Интересно, что многие улицы только с одним объектом расположены в центральных районах города. Думаю, это связано с тем, что протяженность этих улиц очень не велика. И хотя на каких-то улицах есть только по одному объекту, в целом по району набирается довольно внушительное количество таких улочек.  
Презентация результатов: <https://yadi.sk/i/hfCjZN5W4GohWg>

## Библиотеки:
pandas, numpy, matplotlib, plotly, seaborn  
